[音乐]
你好，我是露比，欢迎回到我在大学的第四天
所以今天我有哈利波特寻宝游戏，因为如果你不这样做
已经知道了，今年哈利波特委员会在
哈利·波特（Harry Potter）本周将承担新的设计职责，今天他们真的很有趣
什么寻宝游戏，我要去的地方
与安娜一起驻扎在大房子里，我们有三个问题，他们将
不得不回答关于哈利波特的大会堂的事，我确实发现了你的
去年和贝丝（Beth）一起狩猎时，如果您
有兴趣说，我很喜欢，所以今天我真的很兴奋
在等式的另一边，直到那时候我需要完成学校访问
计划
[音乐] [笑声]
[音乐]
好吧，我几乎要死了，没有身份可以成为我们的帮忙，所以我要
快速录制视频的画外音，这是我大学的第一个视频博客
实际上，然后我要去吃午饭，然后我将开始
当我完成其他所有工作后，再次进行这项工作
[音乐] [笑声]
[音乐]好吧，我现在要走了
在大会堂，我为这个亚洲感到非常兴奋，所以这是安娜和我在
人民大会堂，时不时地您会看到有人来回答我们的问题
问题从左到右，房子的桌子怎么样
在大会堂的第二本书中，坐着多少人
1993年圣诞节那天的餐桌，而在
大会堂燃烧的圣诞布丁中隐藏着什么
然后安娜不得不在一段时间内保持冷静，好让我进入
大会堂自12:30以来一直在进行，现在是2:30 ish
安娜必须走了，她要回去参加培训课程，我一个人呆着
在这个巨大的大厅里，我一个人，这很奇怪，有点通风
因为它太大了，所以我的问题是JK Rowling受此伟大作品的启发
在哈利·波特中创建大厅的大厅，显然它非常
完全不同，但更现代，但是它很大，而且它的名字叫大厅（Great Hall）
我要再待50分钟，然后我可以走了，我们甚至有人
大概一个小时就完成了，因为每个人都已经完成了
差不多，但是我说我会留下来，所以我会留下来，我确实带了我的书
说我想我要再读一遍小公主，我每天都读
今年是我破烂的咖啡
[音乐]因为我刚去的很空
坐下来，我在大厅里走了几次，然后我坐了一个红色的
[音乐]甚至需要一个小时零三个小时
既然我们有一个好人的宿舍，我现在要加入一些其他人
对-社会和一些新的潜在成员，我很抱歉他们完全忘记了
刚拍了一次日食，但我刚见面-真是好可爱的新朋友拉拉
和艾米丽，现在我要回到住宿去上学
参观工作只是从鸡舍里拿了一些零食吃晚饭，所以实际上一个
其中的东西是晚餐，我为耳朵买了很多鹰嘴豆泥哈利·波特
野餐，我现在剩下了三个食物中心，但是你要走了
如果我不吃它们，那么我要做一些荷马面食酱，那么我可以
冻结它，我可以再来一次它的主要成分
我发现一个很棒的是晒干的番茄，所以我找到了一个罐子
两磅是胶水，但我真的很想尝试这个食谱，我
还放些柠檬汁[音乐]
我刚吃了最神奇的意大利面
我要敲打我爱过的卡蒂娜小姐的包裹
他们换衣服的方式，这是我非常感激地发给我的
这个派对人拉蒂娜小姐是我爱的我最喜欢的清洁公司
就是这个东西，是年份，但同时又是当代的
时间，如果您知道我的猫裙与
我一直穿在上面的绣花猫，是啊，来自他的古铜色和
他们好心地说我可以从他们的新系列中选三件
说我爱那个战利品，我在网站上看到了，我要打开这一个杯子
因为我只用六眼就知道这是一种很好的材料
一件对领子保持好奇的衬衫，这件衣服有多漂亮
[音乐]
让我们说老式的话，我会一直穿这个
首先要再拍一张，我要打开这个，这是一个
可以有四个草稿，如果您已经知道了
这是他们所有新物品的夏洛克·福尔摩斯主题，
他们有一个鲨鱼福尔摩斯的收藏，这是看这个pinafore
[音乐]
我爱爱了，现在我可以进行最后的拍摄了
[音乐]我觉得这个尺寸是中等大小的
这将与pinafore连衣裙搭配得非常好，我想我们去了
这个领子搭配这件pinafore连衣裙非常合身，我认为这件旧衣服
再长一点很好，但我认为这很合适，我要穿
这个按钮后面的衣服，我现在要走了，因为有一个
见面并为联合国模范协会打招呼，我真的很想参与其中
今年任何人都在ROM那里，它是学生酒吧，我认为是
持续了三个小时，但我只在那里呆了半个小时
以为我们在ROM开会，我没走就检查
这是一件很愚蠢的事，因为它实际上是鬣蜥
即使在我要去的城市的另一边，这也很烦人
要迟到我要回去我的意思是我不确定我是否有时间
因为我要在8:00之前回来我要把一切都做好
我来了，但我想从这里炸开我们会更快
臀部和卡车都对，但我是这样走的，这是一种怀旧的感觉
现在是7:30，这是我最喜欢的时间
不是7:30有这种天空的颜色，所以在有蓝色的日子里
显然，它看起来仍然是蓝色的，但它只是黑暗，就像暮光之城，
不像暮光之城那样的暮光之城，它足够黑暗，以至于所有的灯都必须
据了解，现在是10点10分，我没有
回到你身边，但我基本上做了一些饭前准备，我对他做了更多的了解，
意大利面酱，放在冰箱里，然后我基本上只是坐下来聊天
和我的室友在一起一段时间，现在我有一个视频需要编辑
晚上
[音乐]